♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 11=
คุณโจว
ผมจำได้ว่าแม่ผมเคยพูดถึงคุณ
ว่าทำนวัตกรรมทางการแพทย์แบบใหม่
น้าหม่าเป็นนักลงทุนของคุณ
งานของคุณเสิ่นยุ่งขนาดนั้น
ยังจำเรื่องธุรกิจเล็ก ๆ
แบบนี้ของผมอีก
ขอบคุณมากจริง ๆ
นี่ต้องขอบคุณการแนะนำของสวี่เหยียนน่ะครับ
สวี่เหยียน
ดื่มให้เธอแก้วนึง
ฉันขับรถมา
ได้
โอเค
พวกคุณรู้จักกันมานานแค่ไหน
พวกเรา
ผมกับสวี่เหยียน
ค่อนข้างเกี่ยวข้องกันพอควรเลย
ตอนที่พวกเราเพิ่งมาจิงโจว
ตอนเริ่มทำธุรกิจ
ก็รู้จักกันแล้ว
งั้นก็รู้จักกันมานานแล้วสิ
ใช่
แต่หลายปีมานี้
ทุกคนต่างก็
พัฒนาในส่วนของตัวเอง
ก็เลย
ไม่มีโอกาสให้ได้เจอกันสักเท่าไร
จริงครับ
ไม่ค่อยมีโอกาสให้ได้เจอกันเท่าไร
แต่ก็ติดต่อกันตลอด
แถมผมกับครอบครัวของสวี่เหยียน
ก็สนิทกันมาก
ผมมักจะคุยกับคุณน้าคุณอาบ่อย ๆ
โทรไปต่างประเทศ
สนิทกันขนาดนั้นเลย
ต่อไปก็น่าจะมาบ่อย ๆ นะ
เรื่องนี้ต้องโทษผม
หลายปีมานี้
ทุ่มกำลังทั้งหมด
ไปกับงาน
กับเพื่อนรอบตัว
ก็ค่อย ๆ ห่างเหินกันไป
ได้มาเจอกับสวี่เหยียนอีกครั้ง
ก็มาขอให้เธอช่วย
ผมก็รู้สึกเกรงใจเหมือนกัน
คุณเสิ่น
สวี่เหยียนเขาค่อนข้างรู้จักผมดี
คนอย่างผมน่ะ
เป็นคนตรง ๆ
ไหว้วานให้สวี่เหยียนเป็นแม่สื่อ
เพราะอยากขอให้คุณ
ช่วยเหลือบริษัทผมสักหน่อย
ฮ่าวหมิง
ที่จริงฉันไม่ทัน
ได้บอกคุณ
บริษัทของเจ๋อหย่วน
ทำเกี่ยวกับสายสุขภาพ
ฉันคิดว่าจินต๋ากรุ๊ป
เดิมที
ก็ไม่ค่อยเข้าใจเกี่ยวกับสายสุขภาพเท่าไร
ดังนั้นการร่วมมือครั้งนี้
เข้าใจ ๆ ๆ
ก่อนหน้านี้ผมก็มี
ความกังวลแบบนี้อยู่เหมือนกัน
แต่ว่าไม่กี่วันก่อนหน้านี้
ผมโทรไปหาอาสวี่
เขาเองก็คิดว่า
ตอนนี้สายงานต่าง ๆ
ก็กำลังกระตือรือร้น
ที่จะนำเข้าเทคโนโลยีใหม่ ๆ มา
ดังนั้นเลยสนับสนุนมาก ๆ
ให้ผมมาพบกับคุณเสิ่น
มาคุยกันให้ดี ๆ
บริษัทเราลงทุนในกิจการหลายอย่าง
ขอแค่เป็นโปรเจกต์ที่ดี
ก็คุยกันได้ทั้งนั้น
ดีมากเลย
พูดแล้ว
อาสวี่ทำงานอยู่ในสายงานก่อสร้าง
มาตั้งหลายปี
จนได้เป็นผู้มีอำนาจบารมีแล้ว
แต่ในขณะเดียวกันในด้าน
เทคโนโลยีขั้นสูงของสายงานอื่น ๆ
ก็ยังคอยให้ความสนใจอยู่เสมอ
ความคิดที่เปิดกว้างแบบนี้
ควรค่าให้พวกเราเรียนรู้จริง ๆ
เรื่องนี้ต้องโทษผม
ปกติไม่ค่อยได้พูดคุย
กับพ่อตาแม่ยายเท่าไร
ต่อไปผมจะพยายามขึ้น
พยายามทำให้ดีหน่อยแล้วกัน
มา
อย่าเอาแต่พูด
กินข้าว
พวกคุณกินไปก่อนนะ
ฉันขอไปห้องน้ำก่อน
ค่อย ๆ นะ
กินกันไปก่อนนะ
คุณเสิ่น
ผมจะเอาโปรเจกต์ของบริษัทผม
มาแนะนำให้คุยแบบง่าย ๆ
กินก่อนค่อยพูด
ได้
การแสดงออกของเธอ
ทำให้ฉันประหลาดใจมาก
ฉันคิดว่าพวกเรา
ตกลงกันเรียบร้อยแล้ว
เป็นสหายร่วมรบในแนวรบเดียวกันแล้ว
ฉันกับนาย
ไม่เคยเป็นคนประเภทเดียวกัน
เธอพูดแบบนี้
มันทำให้ฉันจุกอกมากเลยนะ
ฉันพยายามสุดแรงกายแรงใจ
เพื่อช่วยเธอโกหก
เธอไม่รับน้ำใจก็ช่างเหอะ
ทำไมถึงเอาแต่ขวางทางฉันอยู่เรื่อย
เมื่อกี้ฉัน
พูดมากไปใช่ไหม
ทำให้เธอ
ต้องเดือดร้อนใช่หรือเปล่า
สามีเธอคงไม่ได้
จู่ ๆ ก็มีอารมณ์อยากจะ
โทรไปหาพ่อตาแม่ยายที่อยู่ไกล
ถึงต่างประเทศหรอกใช่ไหม
ถ้าเธอยังไม่ให้ความร่วมมือกับฉัน
ฉันไม่อาจรับรองได้จริง ๆ
ว่าต่อไปยังจะพูดอะไรต่ออีก
ไม่ว่านายจะพูดอะไร
ฉันก็ไม่มีทางให้เสิ่นฮ่าวหมิง
ถูกดึงเข้าไปในการหลอกลวงของนายหรอก
อย่างมากพวกเราก็ตายตกไปกันให้หมด
ฉันรับผลที่ตามมาของตัวเองได้
นายก็อย่าคิดหนีไปได้เลย
ตอนนี้เธอมีทุกอย่างแล้ว
เธอวางลงเหรอ
ฉันว่าเธอมันปากแข็ง
ในใจเธอกลัวยิ่งกว่าใคร
เพราะเธอรู้ว่าสุดท้ายแล้ว
คนที่เสียหายมากที่สุดก็คือเธอ
ฉันมีอะไรให้ต้องกลัวด้วย
ฉันมันไม่มีอะไรจะเสียอยู่แล้ว
ฉันกลัวอะไร
แบบนี้ยิ่งดี
อย่างนั้นตอนนี้ก็ไปบอกทุกอย่าง
กับเสิ่นฮ่าวหมิงให้ละเอียด ๆ เลย
ดูท่าตอนนี้เธอ
อยากจะเป็นภรรยาแสนดีแล้วจริง ๆ สินะ
ฉันจะให้เธอสมใจ
เธอไม่อยากใช้เงินสามีเธอ
ก็ได้เหมือนกัน
เธอ
เอาเงินมาให้ฉัน
ฉันให้เวลาเธอ
เก็บไปคิดหนึ่งคืน
ไม่อย่างนั้นฉันจะแฉเธอลงในเน็ต
ขอเตือนด้วยความเป็นมิตร
คนที่มีหนี้สินติดตัว
คือผีร้าย
อย่าลืมเอาเงินมาให้ฉัน
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะตามหลอกหลอนเธอเหมือนผีเลย
ทำอะไรน่ะ ขับรถเป็นหรือเปล่า
(โจวเจ๋อหย่วน)
ช่วยฉันตรวจสอบคนคนนี้ให้หน่อย
ได้ครับ
ฉันเคยบอกนายแล้ว
ฉันไม่มีทางช่วยนาย
เรื่องของนายนายไปจัดการเอาเอง
แล้วก็
หลังจากนี้
อย่าโทรมาหาฉันอีก
เหยียนเหยียน
ดึกขนาดนี้แล้วโทรคุยกับใครน่ะ
โทรศัพท์เรื่องงานน่ะ
ทำไมเหรอ
เสียงดังจนคุณตื่นเหรอ
ไม่เป็นไร
(ได้รับหนึ่งข้อความใหม่)
ถ้าเป็นเรื่องงาน
มีที่ที่ผมพอช่วยได้หรือเปล่า
ไม่ต้องหรอกค่ะ
พวกเขาแค่บอกว่า
แขกรับเชิญวันพรุ่งนี้
เพราะปัญหาเรื่องสภาพอากาศ
เลยมาไม่ได้แล้ว
ดังนั้นฉันเลยบอกพวกเขาว่า
เรื่องของตัวเองก็ต้องจัดการเอง
รู้สึกช่วงนี้คุณดูเหนื่อย ๆ
อย่าลำบากเกินไปล่ะ
เหนื่อยนิดหน่อยจริง ๆ
เพราะว่าตอนนี้ในมือ
ต้องรับผิดชอบสองรายการ
รายการประกาศข่าวก็เพิ่งจะเริ่ม
ก็เลยเหนื่อยนิดหน่อย
ถ้าทนไม่ไหวจริง ๆ
ก็
ปล่อยไปสักหนึ่งอย่าง
แต่คุณก็รู้
การกลายเป็นผู้ประกาศข่าว
คือความฝันของฉัน
เจียเยี่ยนก็เป็น
รายการที่ฉันเป็นคนปั้นขึ้นมา
ดังนั้นเลยหักใจไม่ได้สักอย่าง
งั้นผมก็สนับสนุนคุณ
ไม่ต้องวางทั้งสองอย่าง
ทำไมคุณถึงไม่มีจุดยืนเลยนะ
การเลือกของคุณก็คือจุดยืนของผม
(โจวเจ๋อหย่วน
สวี่เหยียน เธอต้องคิดให้ดี ๆ)
(ถึงผลที่ตามมาถ้าเธอไม่ช่วยฉัน)
(ปิดเครื่อง)
ความรู้สึกที่เบื้องหลังมีคนสนับสนุน
มันดีจริง ๆ
ยังคงยืนยันคำเดิม
คุณอยากทำอะไรก็ไปทำได้เลย
ทำผิดก็ไม่ต้องร้อนใจ
อย่างมาก
พวกเราก็ทำใหม่อีกครั้ง
ขออภัยค่ะ
สายที่ท่านเรียกปิดเครื่องแล้ว
(สวี่เหยียน)
ไม่รับสาย
ไม่ตอบวีแชต
สวี่เหยียน
ตกลงเธอกำลังคิดอะไรอยู่กันแน่
ฉันไม่มีอะไรต้องพูดกับนาย
โซ่เงินทุนขาดไปหมดแล้ว
เงินเดือนก็จ่ายไม่ได้
นักลงทุนก็กำลังตรวจสอบการเงินของฉัน
บริษัทกำลังจะล้มละลายแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่มีทางให้เดินแล้ว
ฉันบอกเธอไว้เลยนะ
ถ้าฉันตาย
ก็จะต้องดึงเธอไปด้วยแน่นอน
เธอได้ยินหรือยัง
นายปล่อยฉันนะ
ปล่อย
ทำอะไรน่ะ
ทำอะไร นายทำอะไรน่ะ
เธอเป็นใคร
นายมายุ่งอะไรด้วยว่าฉันเป็นใคร
แล้วนายเป็นใครฮะ
เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องของเธอ
อย่ามาทำให้ฉันอารมณ์เสียนะ
หลีกไป
ฉันบอกนายให้นะ
ทั้งหมดนี่มีกล้องวงจรปิด
ฉันบอกไว้เลย
ทั้งหมดถ่ายนายเอาไว้หมดแล้ว
นายเชื่อไหมว่าฉันจะแจ้งความ
ฉันจะแจ้งความตอนนี้เลย
ฮัลโหล
110 ไหมคะ
ที่นี่มีคนอันธพาลค่ะ
ใครก็ได้ช่วยด้วยค่ะ
ใครก็ได้
ดื่มอะไรร้อน ๆ หน่อย
ขอบคุณนะ
เหยียนเหยียน
คนเมื่อกี้เป็นใคร
เธอกับเขามีเรื่องอะไรกัน
คนที่รู้จักกันเมื่อก่อน
ขัดแย้งกันนิดหน่อย
แต่ตอนนี้ไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
พี่ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ฉันเห็นท่าทาง
ดุร้ายนั่นของเขาแล้ว
มันไม่เหมือนขัดแย้งกันเล็ก ๆ เลยนะ
เหมือนกับตอนเด็ก ๆ เลย
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็เก็บในใจไม่พูด
พี่ก็ไม่มีความสามารถอะไร
เธอพูดกับฉัน
ฉันก็ช่วยอะไรไม่ได้
พี่ก็เหมือนสมัยเด็ก ๆ เหมือนกัน
ยังเก่งกาจเหมือนเดิม
ขอบคุณนะ
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณเธอ
อวี๋อี้หมิงบอกฉันหมดแล้ว
มหาลัยผู้ใหญ่
ค่าเทอมเทอมหน้า
เธอจ่ายให้ฉันหมดแล้ว
ทำไม
กลัวที่จะบอกฉันเหรอ
หัดเป็นเหลยเฟิงเหรอ
ทำเรื่องดีไม่ทิ้งชื่อ
เรื่องนี้ไม่มีอะไรให้ต้องพูดนี่
วันนี้พี่มาหาฉันเหรอ
อยากเอานี่ให้เธอน่ะ
จัดเครื่องสำอางมาให้เธอนิดหน่อย
อยากจะขอบคุณเธอนี่นา
เดิมทีฉันไปรอ
ที่ประตูใหญ่
แต่ฉันเห็นเธอขับรถ
ลงไปชั้นใต้ดิน
แล้วไม่เห็นเธอ
ก็เลยลงไปหาเธอ
ที่ชั้นใต้ดินแทน
แล้วก็
คือว่า
เรื่องหลินเทาเมื่อครั้งก่อน
ฉันคิดว่าฉันแสดงออกไม่ดีเท่าไร
ฉันอยากมาขอโทษเธอ
ขอโทษนะ เหยียนเหยียน
ที่จริงวันนั้นฉันก็แสดงออกไม่ดีเหมือนกัน
ขอโทษนะ
ของขวัญฉันชอบมาก ขอบคุณนะ
ฉันรับไว้แล้ว
เขาไม่ได้มาหาเธออีกใช่ไหม
ไม่เลย
งั้นก็ดี
ถึงแม้พี่จะไม่มีความสามารถอะไร
แต่ว่าเหยียนเหยียนเธอสบายใจได้
ขอแค่ฉันอยู่นี่
ฉันไม่มีทาง
ให้เธอต้องถูกรังแกเด็ดขาด
ฉันจะอัดเขา
งั้นวันนี้
พี่เลี้ยง
นี่ฉันซื้อมาแล้ว
ไม่เหมือนพี่เลยนะ
สวัสดีค่ะ
ขอเค้กที่แพงที่สุด
ของร้านนี้หน่อยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ได้ครับ สักครู่นะครับ
- ขอบคุณนะ
พี่เลี้ยง
พี่เหยียน
นี่เป็นข้อมูลข่าว
ของพี่ครับ
ขอบใจนะ
ต่งเชา
ปิดประตูด้วย
(สายจากเฉียวเจี้ยนปิน)
มีอะไรคะ
เฉียวเหยียน
ฉันกับแม่แกมาจิงโจวแล้ว
ฉันจะส่งที่อยู่ให้แก
แกรีบมาเดี๋ยวนี้เลย
อย่าถามมาก
พวกเราเจอหน้ากันก่อนค่อยคุย
(เฉียวเจี้ยนปิน ตำแหน่งโรงแรมอู่เซ่อสือ)
พวกแม่มาได้ไงคะ
เข้ามาพูดเถอะ
เฉียวเหยียนมาแล้วเหรอ
คุณอาคุณน้า ฉันเชิญมาเอง
เฉียวเหยียน
โลกนี้คนที่รักพวกเราที่สุด
จะต้องเป็นพ่อแม่พวกเราแน่นอน
พวกเราที่เป็นลูก
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็ไม่ควรปิดบังพวกท่าน
ตอนนี้เธอกับคุณอาคุณน้า
มีเรื่องขัดแย้งกันนิดหน่อย
แต่ฉันคิดว่า
มานั่งเผชิญหน้า
เปิดอกคุยกัน
อย่างเปิดเผยจริงใจ
ครอบครัวเดียวกัน
จะมีเรื่องอะไรบ้างที่จัดการไม่ได้
ใช่ไหมครับ คุณอา
ที่จริงเฉียวเหยียนเป็นคนรู้ความมาก
พวกคุณผู้อาวุโสก็อย่าโมโหไปนักเลย
ระวังสุขภาพด้วย
เรื่องห้องผมจัดการเรียบร้อยแล้ว
อยากอยู่นานเท่าไรก็อยู่
งั้นผมกลับก่อนนะ
ได้
ผมกลับนะครับ คุณน้า
แกเอาความใจกล้ามาจากไหน
ถึงได้ปลอมอาชีพของพ่อแม่
ในงานแต่ง
หานักแสดงมาแสดงละคร
ใครให้ความกล้าแก
ให้แต่งเรื่องโกหกใหญ่หลวงขนาดนี้ขึ้นมา
ชีวิตฉันเฉียวเจี้ยนปิน
ไม่เคยทำเรื่อง
ที่น่าละอายใจมาก่อน
ทำไมถึงได้เลี้ยง
ลูกสาวแบบแกออกมาได้
ใจเย็น ๆ
เหยียนเหยียน
แกรีบไปพูดความจริงกับพ่อเขาเถอะ
ตกลงมันเพราะอะไรกัน
เพราะอะไรกันอีก
โลภในความร่ำรวย เห็นแก่ลาภยศไง
เพื่อแต่งเข้าตระกูลคนรวย
แม้แต่บรรทัดฐาน
ในความเป็นคนก็ไม่ต้องการแล้ว
หนูไม่เคยเอาเงินของตระกูลเสิ่นสักแดงเดียว
หนูมีความรู้สึกกับเสิ่นฮ่าวหมิงจากใจจริง
หนูรักเขา
ดังนั้นหนูเลยอยากแต่งกับเขา
เป็นภรรยาของเขา
เรื่องนี้
ไม่มีปัญหา
แกมันเถียงข้าง ๆ คู ๆ
แกหลอกลวงทุกคน
หลอกทุกคนจนหัวหมุนไปหมด
แกคิดว่าพูดประโยคเดียว
ก็คิดว่าหายกันแล้วเหรอ
ใครจะไปเชื่อ
ไม่ต้องมาเชื่อหนู
ตั้งแต่แรก
หนูก็ไม่เคยคาดหวัง
ว่าพวกพ่อจะมาเข้าใจหนูอยู่แล้ว
หนูแค่อยากบอกว่า
ไม่ว่าเมื่อไร
ถ้าหนูได้เจอกับคนอย่างเสิ่นฮ่าวหมิง
หนูก็จะ
คว้าโอกาสให้ได้คบกับเขามาให้ได้
แม้ว่าต้องใช้
วิธีการไหนก็ตาม
แต่แกก็จะไปหลอกเขาไม่ได้สิ
หนูก็ไม่อยากหลอกเขาเหมือนกัน
เพราะหนูรู้มาตั้งแต่เด็กแล้วว่า
ทุกสิ่งทุกอย่าง
หนูพึ่งตัวเองได้เท่านั้น
เหยียนเหยียน
ตอนเด็ก ๆ
พวกเราไม่ได้เลี้ยงแก
แต่ว่าหลังจากนั้น
พวกเราก็รับแกกลับมาแล้วนี่
พวกเราเลี้ยงแกอยู่ตั้งหลายปี
แกจะเอาความผิดของแกตอนนี้
มาโยนใส่พ่อแม่แกไม่ได้สิ
ไม่มีทาง
พวกพ่อไม่มีทางรู้หรอก
ว่าพวกพ่อทำอะไรผิดไป
สิ่งเดียวที่ฉันทำผิด
ก็คือการที่ไม่ได้แฉแก
ตอนนี้ฉันจะไปหาตระกูลเสิ่น
ไปคุยกับพวกเขาให้รู้เรื่อง
เหล่าเฉียว ๆ
ไปไม่ได้ ๆ
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
คุณปล่อยผมนะ
คุณคิดเพื่อเหยียนเหยียนหน่อยสิ
คุณคิดดูสิ แกต้องทำงานอีกนะ
ผมไม่รู้ก็ช่างมันสิ
แต่นี่ผมรู้แล้วยังปกป้องเขาอีก
ผมก็เป็นพ่อเสียเปล่าแล้ว
แกแต่งงานไปแล้วนะ
คุณจะทำแบบนี้ไม่ได้
พวกพ่อกำลังเล่นละครอะไรกัน
ไม่สิ
นี่กำลัง
เล่นฉากไหนกันเหรอคะ
เป็นคู่
สามีภรรยาที่เจ็บปวดรวดร้าว
เพราะลูกสาวทำผิดเหรอคะ
พวกพ่อแคร์ขนาดนั้นเลยเหรอ
หนูโตมาแบบนี้ตั้งแต่เด็ก
พวกพ่อไม่เห็นแคร์เลยนี่คะ
กว่าหนูจะเดิน
มาจนถึงจุดนี้ได้
จนกลายเป็นหนูในวันนี้ไม่ใช่ง่าย ๆ
ได้มีสามีที่รักหนูขนาดนี้
พวกพ่อไม่ดีใจเหรอคะ
หนูเข้าใจแล้ว
เพราะพวกพ่อคิดว่า
ชีวิตแบบนี้
มันควรเป็นของเฉียวหลิน
แต่ไม่ใช่หนูใช่ไหม
หรือว่าพวกพ่อ
อยากจะไปฟ้องเรื่องหนูกับตระกูลเสิ่น
แล้วก็แบล็กเมล์
ขู่เอาเงินไปจากหนูสักก้อน
ได้ ไม่เป็นไร
พวกพ่ออยากได้เท่าไรก็ได้ทั้งนั้น
แกพูดอะไร
ทำไมแกถึงคิดแบบนั้นออกมาได้
นี่
แกยังเป็นคนที่พวกเรา
สกุลเฉียวเลี้ยงออกอีกหรือเปล่า
แกยังแซ่เฉียวไหม
หนูไม่ได้แซ่เฉียว
หนูชื่อสวี่เหยียน
ได้
นับจากนี้ไปพวกเราตัดขาดความเป็นพ่อลูกกัน
แกจะไม่ใช่คนสกุลเฉียวอีกแล้ว
ไม่ได้
เหล่าเฉียว
(เลขาเฉิน)
ว่ามา
คุณเสิ่น
ภรรยาคุณ
เอารถที่คุณให้มา
ไปขายแล้ว
เข้าใจแล้ว
ฉันโอนเงินให้นายแล้ว
ตกลงนายจะทำอะไรกันแน่
เธอกำลังไล่ขอทานอยู่หรือไง
เธอรู้ไหมว่าบริษัทฉัน
แต่ละวันต้องเผาเงินทิ้งไปตั้งเท่าไร
โจวเจ๋อหย่วน ฉันเตือนนายนะ
นี่เป็นครั้งแรก
และครั้งสุดท้าย
เงินก้อนนี้ถือเสียว่า
ฉันเคลียร์ค่าปิดปากนาย
ทั้งหมดในครั้งเดียวแล้ว
แต่ฉันไม่ยอมรับ
การรีดไถที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ถ้ายังมีอีกเป็นครั้งที่สอง
ฉันจะต้องแจ้งความแน่นอน
แต่ว่ารูโหว่มันกว้างเกินไป
เงินแค่นี้อุดไม่อยู่หรอก
ถ้าบริษัทฉันล้มละลายเมื่อไร
ทุกคนจะต้อง
ไล่ขอเงินจากฉัน
ถึงเวลานั้น
ก็ได้แต่ตายตกไปพร้อมกันแล้ว
แต่ฉันคิดว่าคนที่กลัวที่สุด
ไม่ใช่ฉัน
แต่เป็นเธอ
เธอคิดวางแผนจนได้
ทุกอย่างนี้มา
แต่ต้องถูกจุดไฟเผาทิ้ง
สวี่เหยียน
เกมวัดความตายแบบนี้
เธอกล้าทุ่มสุดตัวเหรอ
ทำไมเธอถึงไม่เข้าใจเลย
ว่าฉันกำลังคิดเผื่อเธอ
ให้โอกาสเธออยู่นะ
ได้
งั้นก็ลองดู
ดูว่าใครจะสู้ตายกว่ากัน
ถ้าต้องเข้าคุกจริง ๆ
มีเธออยู่ด้วยก็ดีเหมือนกัน
ปล่อยนะ
ครั้งละสิบล้าน
เอาอีกครั้งไหมล่ะ
(คุณเสิ่น)
สายจากสามีเธอ
คุณเสิ่น สวัสดีครับ
มีอะไรจะชี้แนะเหรอครับ
บ่ายสอง
มาตีกอล์ฟด้วยกันสิ
สะดวกไหม
คุณนัดผมผมจะไปทันทีเลย
นี่เขาเอาตัวมาประเคนเองนะ
ไม่เกี่ยวกับฉัน
ฉันบอกนายเลยนะ
ถ้านายกล้าทำร้ายเขา
ฉันไม่ปล่อยนายไปแน่
นายอยากแฉฉันไม่ใช่เหรอ
นายไปสิ
คุณเสิ่น
ขอโทษนะครับ ลืมบอกคุณไปเลย
สวี่เหยียนตอนนี้อยู่กับผม
เธอบอกว่าเธอก็จะไปด้วย
เข้าใจแล้ว
เจอกันครับ
พูดง่าย ๆ ก็คือ
เป็นการเอาระบบความคิด
และประสบการณ์ของผู้เชี่ยวชาญ
ระดับแถวหน้าของโลก
ผสมผสานกันผ่านเคสของคนไข้แต่ละราย
กับเทคโนโลยีรูปแบบใหม่
ก็จะสามารถคัดลอก
ผู้เชี่ยวชาญการแพทย์ระดับโลกจำนวนมาก
มารักษาผู้ป่วยได้แล้ว
วงการสายสุขภาพ
จินต๋าของพวกเรา
ไม่เคยเข้าไปมีส่วนร่วมด้วยจริง ๆ
แต่ว่าผมสนใจมากเลยนะ
อัตราผลตอบแทนเท่าไร
รอบนี้แผนของเราคือ
เงินทุน 100 ล้าน
ผมได้เก็บโควต้าให้คุณ
ไว้แล้ว 50 ล้าน
ตามสภาพรายได้ของ
อุตสาหกรรมในปัจจุบัน
อัตราผลตอบแทนต่อปี
ประมาณร้อยละ 20
ปีละ 10 ล้าน
แน่นอน
ยิ่งคุณถือโควต้าสูงเท่าไร
ผลตอบแทนก็มากเท่านั้น
ตีสวยมากเลย
ตาคุณแล้ว
ครับผม
จากที่คุณโจวตีกอล์ฟ
แค่ดูก็รู้แล้วว่าละเลยการซ้อมนะ
เทียบกับคุณไม่ได้อยู่แล้วครับ
คุณเสิ่น
โปรเจกต์ที่คุยกันไปเมื่อกี้
ผมทำกิจการมาหลายปีแล้ว
ตั้งแต่การวิจัยพัฒนาทรัพยากรทางการแพทย์
ไปจนถึงการรวบรวมข้อมูล
บริษัทเราในวงการ
อยู่ในตำแหน่งแนวหน้ามาตลอด
ดังนั้นผมเชื่อว่า
ถ้าได้รับการสนับสนุนเงินทุนจากคุณเสิ่น
จะต้องมีศักยภาพสูงแน่นอน
ไม่เพียงแค่จะมีผลตอบแทนหนา
แต่ยังแก้ไขปัญหา
การหาหมอของประชาชนด้วย
เป็นประโยชน์ต่อชาติและประชาชน
ครับ
ผมพอเข้าใจสถานการณ์คร่าว ๆ แล้ว
ผมขอกลับไปเปิดประชุมศึกษาหน่อยแล้วกัน
น่าจะไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
ได้ข่าวแล้วผมจะให้เลขาติดต่อคุณไป
ครับ
ขอบคุณคุณเสิ่นมาก ๆ เลย
ที่ให้โอกาสนี้กับผม
ยินดีครับ
งั้นผมก็ไม่รบกวนแล้วนะ
สวี่เหยียน
ฉันไปก่อนนะ
ไปนะครับ
ครับผม
เป็นอะไร
ฮ่าวหมิง
ฉันคิดว่าอย่าไป
ลงทุนให้โจวเจ๋อหย่วนเลย
ข้อแรก
เดิมทีพวกเราก็ไม่เข้าใจ
เรื่องวงการแพทย์อยู่แล้ว
ข้อที่สอง
พวกเราก็ไม่ได้มีความเข้าใจ
ต่อสภาพการณ์
บริษัทเขาด้วย
ดังนั้นฉันคิดว่ามันเสี่ยงเกินไป
คุณก็ไม่ต้อง
เห็นแก่หน้าฉันหรอก
ฉันกับเขา
ไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
ดังนั้น
เรื่องการลงทุน...
ที่จริงหลังจากผมคุยกับเขาแล้ว
เงินทุนที่เขาต้องการมันไม่ได้เยอะเลย
การลงทุนในแวดวงการแพทย์
มันไม่ใช่ธุรกิจของบริษัทเรา
จริง ๆ
ดังนั้นผมไม่มีทางใช้
เงินทุนของจินต๋าแน่นอน
ผมจะหาผู้ลงทุนรายอื่นมาลงทุนแทนผม
ไม่มีปัญหาหรอก
มีคุณอยู่ย่อมไม่มีปัญหาแน่นอน
แต่ว่า 50 ล้าน
มันไม่ใช่ตัวเลขน้อย ๆ
ความเสี่ยงของเงินทุนก้อนนี้
และความเสียหาย
ล้วนอยู่ใน
ขอบเขตที่รับได้
ผมรู้ความเหมาะสมดี
คุณสบายใจเถอะ
ไปเถอะ
ฮ่าวหมิง
มีบางเรื่อง
ฉันอยากจะพูดกับคุณ
ผมอยากบอกคุณว่า
ผมหวังว่าคุณจะอยู่ข้างกายผม
มีความสุขในทุก ๆ วัน
ไร้ทุกข์ไร้กังวล
ไม่ใช่หน้านิ้วคิ้วขมวด
คุณยิ้มหน่อยสิ
ไป
ประธานน้อยเสิ่น
เลขาของคุณหวงเพิ่งโทรมาครับ
เขาถามว่ามะรืนนี้คุณว่างหรือเปล่า
คุณหวง
จะพาเพื่อนคนสำคัญสามสี่คน
ไปตีกอล์ฟกัน
ไม่มีปัญหา
ใช่แล้ว
โจวเจ๋อหย่วนโทรมาหลายสายเลย
ดูท่าที
น่าจะทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ต้องรีบ
เมินเขาไปก่อน
อีก 15 นาทีจากนี้
ไปนัดประชุมฝ่ายลงทุน
ครับ
คุณโจว
เงินทุนในบัญชี
อย่างมากก็รับหน้าไว้ได้อีกแค่
สองสามวันแล้ว
โทรหาเสิ่นฮ่าวหมิงต่อไป
โทรไปหลายครั้งแล้วครับ
เลขาเขา
หาเหตุผลต่าง ๆ นานา...
พูดมากอะไรนักหนา
ฉันบอกให้นายไปโทรก็ไปโทรสิ
ไม่งั้นนายบอกฉันมา
ยังมีเงินจากไหน
จะเอามาลงทุนได้อีก
โทรสิ
เลขาเฉิน
ยินดีด้วยนะ คุณโจว
คุณเสิ่น
ตกลงลงทุนในบริษัทคุณแล้ว
แล้วก็
ยังยินดีจะเพิ่มเงินทุนส่วนหนึ่งให้ด้วย
แต่ว่า
เขาหวังว่าจะเพิ่ม
ผลตอบแทนอีกหกเปอร์เซ็นต์
คุณว่าได้ไหมครับ
ได้ครับ
ไม่มีปัญหาเลย
เลขาเฉิน
รบกวนคุณแจ้งคุณเสิ่นให้หน่อย
ผมจะไปจัดการทันที
ดูว่าคุณเสิ่นสะดวกเมื่อไร
ผมจะเอาข้อตกลง
ไปเยี่ยมเขาถึงบริษัทเอง
อันนี้ไม่รีบครับ
คุณเสิ่นน่ะ
เห็นแววแนวโน้มการพัฒนา
ของคุณในสายงานนี้มาก
แต่ว่า
นี่เป็นเพียงความต้องการส่วนตัวของเขาเอง
ก็เลยไม่อาจ
ใช้ชื่อของจินต๋ากรุ๊ป
ลงทุนกับคุณได้
เขาจะไปหาตัวแทนมืออาชีพมา
เรื่องสัญญา
ถึงตอนนั้นทางตัวแทน
จะติดต่อคุณไปเอง
แต่คุณเสิ่นสามารถรับรองกับคุณได้ว่า
เงินก้อนนี้
ภายในสามเดือน
จะทยอยโอนให้กับคุณ
เข้าใจครับ ๆ
ขอให้คุณเสิ่นวางใจได้เลยครับ
เรื่องนี้
ผมไม่มีทางหลุดบอกข้างนอกแม้แต่นิดเดียว
ขอบคุณคุณเสิ่นมากเลยนะครับ
ที่ให้การยอมรับในโปรเจกต์ของบริษัท
และให้ความสำคัญกับผม
ครับผม
ผมจะต้องบอกคุณเสิ่น
ถึงความขอบคุณของคุณแน่นอน
บายครับ
ครับ บายครับ
(สี่เดือนต่อมา)
นี่เสียวสวี่
ทำผู้ประกาศข่าวการเงินได้ไม่เลวนะ
เธอเริ่มมาจากเจียเยี่ยน
นับจากวันนี้ไป
ในส่วนของเจียเยี่ยนเธอ
ก็รับผิดชอบไปพร้อมกันเลยแล้วกัน
(โจวเจ๋อหย่วน)
(ฉันมาถึงแล้ว)
(จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกตัวขึ้นมา)
(เรื่องที่โจวเจ๋อหย่วน
ติดต่อฉันมาครั้งสุดท้าย)
(ก็เป็นเรื่องที่เกิดขึ้น)
(เมื่อสี่เดือนก่อนแล้ว)
(แล้วเขาก็)
(หายไปอย่างเงียบ ๆ)
(สะอาดหมดจด)
กินข้าวได้หรือยัง
ทำเสร็จแล้วค่ะ ล้างมือเถอะ
หอมมาก
โจวเจ๋อหย่วน
ถูกจับแล้ว
เมื่อไรกันคะ
ผมก็เพิ่งรู้เหมือนกัน
ล่าสุด
ผู้รับผิดชอบ
(ข่าวภาคค่ำ)
(บริษัทการแพทย์ชื่อดังในประเทศ)
(โจวเจ๋อหย่วน)
(เนื่องจากปลอมแปลงทางการเงิน)
(ร่วมกับองค์กรระดมทุนการกุศลต่างประเทศ)
(ยักยอกทรัพย์โดยผิดกฎหมาย)
(การโอนเงินนักลงทุนโดยผิดกฎหมาย)
(และการกระทำผิดกฎหมายอื่น ๆ)
กับข้าวเยอะเชียว
(ถูกจับได้และถูกสอบสวนที่คาสิโนแห่งหนึ่ง)
(ในจีนมาเก๊า)
ที่รัก
ก่อนหน้านี้
เรื่องที่คุณรับปากว่าจะลงทุนกับเขา
ไม่ได้ส่งผลกระทบกับคุณใช่ไหม
ไม่มีผลกระทบนะ
ต่อมาพอผมรู้ว่าเขา
ชอบเล่นพนัน
ก็เลยหยุดการร่วมมือกับเขาไป
แล้วเงินลงทุนของผม
ทั้งหมดก็ดำเนินการผ่าน
ผู้จัดการมืออาชีพ
ไม่ได้มีปัญหาอะไรเลย
งั้นก็ดี
แต่คุณต่างหาก
เอารถไปขายแล้วใช่ไหม
ฉันได้ยินว่าน้าหม่า
ก็ลงทุนให้เขาไปไม่น้อย
น้าหม่าไม่สนใจเรื่องผลตอบแทนด้วยซ้ำ
โอเคไหม
ทำไมเหรอ
เป็นที่รู้กันว่า
น้าหม่าเป็นคนที่ได้ชื่อว่า
นักธุรกิจหน้าใหม่
ไม่ใช่แค่โจวเจ๋อหย่วนคนเดียว
เขาน่ะชอบพวก
คนที่อายุน้อย ๆ
ไปห้อมล้อมรอบตัวเขา
คุณน่ะติดกับแล้ว
ที่จริงน้าหม่า
ก็รู้โฉมหน้า
ของโจวเจ๋อหย่วนแต่แรกแล้ว
คุณชิมกุ้งนี้หน่อยดีไหมคะ
ก่อนหน้านี้คุณบอกว่าเค็มไปหน่อย
วันนี้ล่ะ
โอเคไหม
ไม่เค็มเลยสักนิด
เหยียนเหยียน
ต่อไปถ้าคุณอยากจะลงทุน
ต้องการเงิน
ก็ขอจากผมได้เลย
ไม่จำเป็นต้องเอารถไปขาย
อร่อย
คุณต้องกินผักเยอะ ๆ นะคะ
วันนี้เป็นซุปอะไร
ซุปไก่
บำรุงขนาดนี้เลย
ใช่สิคะ
เธอว่าในเมื่อเขารู้แล้ว
เรื่องที่เธอขายรถ
งั้นเขาจะรู้เรื่องที่
เธอไปหลอกเขาหรือเปล่า
น่าจะไม่รู้
โจวเจ๋อหย่วนนี่
น่ากลัวไปแล้วมั้ง
แต่ว่าทำไมจู่ ๆ
เขาก็ถูกจับเฉยเลย
นี่ก็เป็นเรื่อง
ที่ฉันไม่เข้าใจเหมือนกัน
แต่ฉันรู้สึกตลอดเลย
ว่ามีคนคอยช่วยฉันอยู่
แต่ฉันไม่รู้ว่าเป็นใคร
ช่างเถอะ ๆ
ไม่ต้องไปคิดแล้ว
ถึงยังไงเรื่องนี้
ก็คลี่คลายได้แล้วไม่ใช่เหรอ
เธอก็อย่าไปคิดวุ่นวายอีกเลย
ไม่แน่เธออาจโชคดี
เปลี่ยนร้ายกลายเป็นดีก็ได้ ใช่ไหมล่ะ
แต่
ฉันก็อยากจะแนะนำเธอสักหน่อย
เรื่องนี้ปิดบังแบบนี้ไปตลอด
ก็ไม่ใช่เรื่องดี
เธอหาโอกาสดี ๆ
ไปพูดกับครอบครัวเสิ่นให้ชัดเจนดีกว่า
ฉันเห็นน้องเขยเขาก็รักเธอดีนะ
เธอไปคุยกับเขาให้ชัด ๆ
เขาต้องยกโทษให้เธอแน่
ฉันอยากบอกกับเขานะ
แต่หาโอกาสเหมาะ ๆ
ไม่ได้ตลอดเลย
ได้
เธอคิดแบบนั้นได้ก็พอแล้ว
ใจฉันน่ะ
ต้องหวาดหวั่นอยู่ตรงนี้ทุกวัน
ตกใจจะตายแล้ว
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
กินเถอะ
อวี๋อี้หมิง
นายเพิ่งเลิกงานเหรอ
กินข้าวยัง
ฉันกินในโรงอาหารมาหน่อยหนึ่งแล้ว
ฉันกับสวี่เหยียนอยู่ด้านในนี่เอง
นายอยากตามไปกินกับพวกเราหน่อยไหม
ร้านนี้อร่อยมากเลยนะ
นายก็มากินด้วยกันกับพวกเราเถอะ
ได้
นั่งสักแป๊บก็ได้
ไป
มา
กินเนื้อแกะร้านนี้หน่อย
ขอบใจนะ
เพิ่งเลิกงานเหรอ
มา
ได้
พอแล้ว
สวี่เหยียน
เมื่อวานฉันตั้งใจดู
ข่าวการเงินนั่นโดยเฉพาะเลย
อย่าเอะไป
เธอขึ้นกล้องมากเลยนะ
พอ ไม่ต้องมาล้อฉันแล้ว
กินของนายเหอะ
จริง ๆ นะ
มา
นี่ยังมีอยู่เลย
โอเค พอแล้ว
ยินดีกับเธอด้วยนะ
ในที่สุดก็ทำตามความฝันสำเร็จแล้ว
ขอบใจนะ
อีกเดี๋ยวเซ็นชื่อให้ฉันหน่อยสิ
ต่อไปเธอดังแล้ว
ฉันจะได้เอาไปอวดกับคนในแผนกฉัน
ให้ดี ๆ สักหน่อย
เว่อร์เกินไปแล้ว อวี๋อี้หมิง
จะหาว่าเว่อร์เกินไปได้ไง
ฉันบอกเธอให้
พวกเพื่อนร่วมงานแผนกฉัน
ชอบข่าวการเงินของเธอทั้งนั้น
แล้วก็เจียเยี่ยนนั่นด้วย
ตั้งแต่พวกเขารู้ว่า
พวกเราสองคนเป็นเพื่อนมัธยมกัน
วัน ๆ เอาแต่มาพร่ำเพ้อถึงเธอ
ข้างหูฉัน
แบบนี้นะ
อีกเดี๋ยวไม่ว่าจะยังไง
ก็ต้องเซ็นชื่อให้ฉัน
โอเคไหม
เฉียวหลิน
เขากำลังติวให้พี่อยู่ไม่ใช่เหรอ
ติวเป็นยังไงบ้าง
ต้องดีอยู่แล้วสิ
ก็แบบนั้นแหละ
ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
กว่าพวกเรา
จะได้มารวมตัวกัน
วันนี้มื้อนี้ยกให้ฉัน
ฉันเลี้ยงเอง
จะเลี้ยงเหรอ
พนักงานคะ
ขอเนื้อแกะ 30 ถาดค่ะ
นี่เธอ
ไม่เคยดูวูล์ฟเวอรีนเหรอ
วันนี้อร่อยดีนะ
เฉียวหลิน
ทำอะไร
อีกเดี๋ยวพวกเราเริ่มกี่โมง
เริ่มอะไร
ติวไง
กินเนื้อแกะเยอะขนาดนั้นยังจะติวอีกเหรอ
เธอ เธอเป็นอะไรไป
ฉันกินเนื้อแกะเยอะไป ร้อนใน
ร้อนใน
เนื้อแกะตั้ง 30 ถาด
ไม่ร้อนในได้เหรอ
กำลังยุ่งอยู่เหรอ
ทำไม
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
โทรมาหาฉัน
เธอบอกว่าก่อนแต่งงาน
เธอปิดบังเรื่องบางอย่าง
กับสามีของตัวเอง
เธออยากสารภาพกับสามีของเธอ
แล้วทำไมเขาต้องปิดบังด้วยล่ะ
คงจะกลัว
ว่าจะทำลายความสัมพันธ์ระหว่างพวกเขา
และยิ่งกลัว
กลัวว่าสามีของเธอจะไม่แต่งงานกับเธอ
งั้นตอนนี้
ความสัมพันธ์ของพวกเขาเป็นยังไง
ดีมาก
งั้นก็พอแล้ว
ก็ควรจะปิดบังต่อไป
ปิดบังต่อไปเหรอ
แต่ฉันคิดว่า
ไม่มีแต่
มา
คุณบอกกับเพื่อนคุณไปว่า
บางครั้งเมื่อสารภาพออกไปแล้ว
การแต่งงานก็จะเหมือนกับ
มีหนามแหลม ๆ งอกออกมา
เดิมทีการแต่งงานไม่ควร
ต้องเริ่มต้นด้วยหลักการ
คุณว่าไง
จริง ๆ หลักการ
เป็นแค่บรรจุภัณฑ์แบบหนึ่ง
เป็นแค่คำกล่าวหนึ่งเท่านั้น
ที่จริงสุดท้าย
ระหว่างสามีภรรยาลงเอยด้วยดี
นี่ต่างหากสำคัญที่สุด
ใช่ไหมล่ะ
คุณอย่าเอาแต่
กังวลเรื่องของคนอื่นบ่อย ๆ
จะได้ไหม
คิดถึงสามีคุณเถอะ
คุณดูนี่
(บุคลากรหลัก)
กองทุนหย่วนหาง
เจี่ยงเลี่ยง เจี่ยงอวิ๋น
(กองทุนหย่วนหาง)
สัปดาห์หน้าจะกลับจีนแล้ว
ผมเชิญพวกเขา
ให้มาที่งานเลี้ยงจินต๋า
คุณต้องช่วยผมทำการบ้าน
สร้างความ
(บุคลากรหลัก เจี่ยงอวิ๋น ประธานกรรมการ)
ประทับใจดี ๆ ให้เจี่ยงอวิ๋นหน่อย
คุณดูข้อมูลเธอ
อายุ 35 ปี
สุขุมมั่นคง
ทำอะไรเด็ดขาด
(สายเรียกเข้าจากคุณหวง)
ฮัลโหล
ตอนนี้โครงการเขตใหม่ยังไม่ได้
การสนับสนุนจากพ่อคุณเลย
ตอนนี้เรื่องสำคัญ
ก็คือการหาบริษัทกองทุนสักแห่ง
เป็นกำลังหนุน
ครั้งนี้กองทุนหย่วนหาง
สองพี่น้องกลับจีนแล้ว
สามารถอาศัยโอกาสนี้
ไปรู้จักหน่อย
แต่ว่า
พวกเขาสองคนขึ้นชื่อว่าร่วมมือยาก
เจี่ยงอวิ๋น
สุขุมมั่นคง
ทำอะไรเด็ดขาด
และก็ขึ้นชื่อเรื่องนิสัยขี้ฉุนเฉียวด้วย
(บุคลากรหลัก เจี่ยงอวิ๋น ประธานกรรมการ)
ถูกคนในวงการขนานนามว่า
กุหลาบดำแห่งวงการนักลงทุน
เจี่ยงเลี่ยง
อย่าถูกเปลือกนอกคุณชายเสเพล
หลอกเอาละ
เขาเป็นคนพิถีพิถัน
(เจี่ยงเลี่ยง รองผู้จัดการใหญ่)
ความรู้สึกไวต่อตัวเลขมาก
เป็นสมุดบัญชีมีชีวิตของกองทุนหย่วนหาง
ได้ยินว่าเขามีความสามารถ
ผ่านตาไม่ลืมเลือนด้วย
ผมพาคุณมาได้แค่นี้แหละ
ที่เหลือก็อยู่ที่คุณแล้ว
ขอบคุณครับคุณหวง
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪